[音乐]如果您突然决定找出方法
世界上有很多航空公司，您可能会完全困惑
一些消息来源指出，该数字高于五千，其他人则声称
大约有800家商业航空公司，但不管怎么说，宠物
仍然很多，在所有众多的航空母舰中，有一个非常不寻常的
一件事是它已经存在三十年了，但从未飞行过一次
从balsa的一开始，美国航空公司于1989年开始运营
航空公司计划向旅客提供高水平的雄心壮志
将要提供的所有三个班级的优质服务，但
优质的服务并不是航空公司广告吸引忠诚的唯一原因
客户Balto应该是从肯尼迪国际机场开通的唯一直飞航班
约克到列宁格勒，前是VIN苏联的一个大城市。彼德斯堡
从点获得交通运输部的许可是漫长的
这就是为什么我花了巴尔塔将近两年时间才能达到这个阶段的原因，但是
最终在1991年，在口袋里允许的情况下，航空母舰已经准备就绪
开始在肯尼迪国际和列宁格勒以及里加拉脱维亚之间的定期航班
明斯克白俄罗斯基辅乌克兰和乔治亚的Blissey
关于这家新航空公司及其购买飞机的计划的消息蜂拥而至
几架新的和几架二手​​波音飞机，但是突然之间
关于Tiye球的文章停了下来，好像这家航空公司不存在了，而只是
最近该航空母舰重新出现，声称它仍然无法获得
时间球获得了美国联邦航空局的运营批准
似乎只是从无处返回它已经运行了更多
超过25年，但它仍然没有运送一位乘客或仅运送一名乘客
包裹显然航空公司没有通过
到目前为止，FAA评估已经进行了七次，并且大多数失败都与
疏散滑梯的部署甚至使航空公司管理层感到绝望
将其枢纽移至密歇根州，在该州更容易获得绿灯
比在纽约的FAA还要猜什至他们的球Tia还是失败了
认证测试也变得很明显，尽管它雄心勃勃
购物计划公司仅拥有一架37岁的波音747飞机
被购买后，这架飞机只从柳树跑机场飞了一次到我们公司
密歇根州，它留在维护设施，从来没有飞过
在2016年，该公司再次不得不停止运营其唯一的飞机
聘请的专家诚实地告诉管理层，这架飞机不是
最好与航空公司合作，所以我们现在有什么
一家已有30年历史的航空公司，已被列为现有航空公司，但没有
拥有大量债务和计划，像启动时一样雄心勃勃
最初推出的Balti车主声称他们正处于最后阶段
航空公司的认证程序，即使他们的网站不允许您
要做好任何保留，我们将不得不拭目以待
我们正在等待，这可能是一个很长的视频，其余航空公司如何
正在运作的人想学习一些您可能从未想过的很棒的航空事实
知道你是否曾经在雷雨中飞行
你知道它在几度的高度环绕着你时看起来多么恐怖
千英尺，但无后顾之忧，现代飞机具有防雷功能
更重要的是，即使飞机遭受雷击的频率比
您可以想象没有任何由以下原因引起的崩溃
自1960年代以来的闪电，现在当您进入飞机上的浴室时，
锁定它仍然保持解锁状态，这不是一个完美的设置
噩梦般的尴尬局面
好吧，事实是飞机厕所门的设计允许飞行
服务员在紧急情况下将其打开
也由于这个小技巧，乘务员可以防止乘客
起飞或降落时在飞行过程中需要使用浴室
超过13个小时的空姐可以使用特殊的秘密卧室休息和
这种疲惫的卧室通常里面大约有5到10张床
机组人员通过一个隐藏的楼梯到达那里，波音747是其中之一
最著名的商业客机，通常被称为巨型喷气机或女王
它是第一架首架宽体飞机
于1969年2月9日首飞，但最令人惊讶的是
飞机是由超过600万个零件和所有这些细节组成的
只需几个正在翻转的飞行员即可轻松控制
我用指尖切换和按下按钮已经很长时间了
认为飞机的寿命取决于它的年龄，这就是为什么
令我惊讶的是，事实上，飞机服务的时间长短
取决于它的增压周期，换句话说，每次飞机飞过它时
机身迟早会受到严重的压力
破裂，并可能导致坠机，这意味着飞机用于长途飞行
航班的服务时间可能比一架短途航班的飞机更长
一天，您不仅害怕飞行，而且还因为这个事实而感到尴尬
事实证明，从统计学上讲，你并不是唯一一个害怕这种恐惧的人，
世界上80％的人口对飞行感到恐惧，无论您身在何处
至少，当他们必须爬进一个山洞里时，他们不会特别高兴。
带翼的加压金属管，然后将它们带到
几千英尺，将它们以每英里500英里的高空抛向空中
一个小时，他们提供饮料，您可能现在需要一个，这是最肮脏的地方
在飞机上，不是浴室，是托盘
您打开的桌子上可以吃鱼或鸡肉，这样的桌子通常可以容纳更多
超过2100个菌落形成细菌，而这仅是其细菌的一平方英寸
为了进行比较，马桶冲洗按钮的表面每平方英寸有265个细菌
下次我可能会用那湿的
擦他们给我擦桌子，而不是擦我最大的嘴
世界上的飞机是Antonov AN-225，重近600吨
相比之下，这款Leviathan的350吨货机波音747-8 F看起来像
婴儿兄弟姐妹，以及如何使这段令人不安的信息
飞行飞行员经常入睡，但是谁控制着我所在的飞机呢？
副驾驶也许是自动驾驶在2017年可能没人
英国航空公司飞行员协会采访了500名飞行员，其中43％
他们承认，他们驾驶飞机时确实确实睡着了
在这31％的受质疑专业人士中，最顶峰的人承认有时
他们已经从午睡中醒来，看到副驾驶也在沉睡
听起来可能很吓人，但是有少数麻烦的人试图打开飞机
外门飞行中，我无法想象他们为什么要这样做
没有意义，显然是致命的，但幸运的是，无法打开
飞机在空中时的门，这不是因为复杂或
超强锁，但由于机舱内和
在飞机外面，所以除非您注意到绿巨人登机，否则您有
没什么好担心的，也要三思而后行，
飞机毯子的不愉快事实是，大多数航空母舰都将这些
毯子每个月只用一次激光指示器就可以使猫发疯
好吧，你可以随心所欲地玩那个东西，但是永远不要，我的意思是永远不要
如果您这样做，则根据美国法律将红点指向飞机
很有可能您将在未来的五年监狱里重新审视
您的生活现在，当您听到“黑匣子”一词时您会看到什么
黑色的东西，但是飞行数据记录器
是黑匣子的另一个名称，首先是亮橙色
这些记录器使用的耐热涂料还具有橙色调
颜色使事故发生后救援人员更容易找到箱子
记得我告诉过你600万个细节波音747包括
大约140英里的电线塞在喷气机内部，
大峡谷的长度加上布线本身的重量约为3500磅，还可以
轮到您知道其他有趣的事实了吗
有关飞机的信息，如果您学到新知识，请在评论中让我知道
今天就给这个视频点个赞，并和朋友分享吧，嘿，别走了
刚刚起飞，我们有2,000多个很酷的视频供您查看所有
要做的就是选择左边或右边的视频，然后点击并享受
生活的光明面